Repository: lucassalzotto-dat/gestion_vehiculos
Catalog: app-Concesionaria/App_Concesionaria/home/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Dream Cars 🏎️
zh_hans: 梦想之车 🏎️

source: Bienvenido a Dream Cars
zh_hans: 欢迎来到梦想之车

source: Haz realidad tu sueño sobre ruedas
zh_hans: 让你的轮上梦想成真

source: Explorar Modelos
zh_hans: 探索车型

source: Acerca de
zh_hans: 关于我们

source: En Dreams Cars, somos la concesionaria más destacada del mercado. Nos dedicamos a ofrecerte una experiencia inolvidable.
zh_hans: 在梦想之车，我们是市场上最出色的经销商。我们致力于为您提供难忘的体验。

source: Información
zh_hans: 信息

source: Online Enquiry
zh_hans: 在线查询

source: General Enquiries
zh_hans: 一般查询

source: Booking Conditions
zh_hans: 预订条件

source: Privacy and Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Refund Policy
zh_hans: 退款政策

source: Call Us
zh_hans: 联系我们

source: Opciones
zh_hans: 选项

source: 0 KM
zh_hans: 0 公里

source: Usados
zh_hans: 二手车

source: Planes de Ahorro
zh_hans: 储蓄计划

source: Post Venta
zh_hans: 售后服务

source: Foro
zh_hans: 论坛

source: Contacta con Nosotros
zh_hans: 联系我们

source: A005, 123, Río Cuarto, Córdoba
zh_hans: A005, 123, 里奥夸尔托，科尔多瓦

source: Dream Cars S.A. Todos los derechos reservados
zh_hans: 梦想之车 S.A. 保留所有权利
